Happy Meal er en af ​​verdens
mest ikoniske bokse hvad er dette og dette
er glad, det er aftensmad, jeg mener det vi er
det er 7:15 så det er tid til aftensmad
dette er dette kommer til os fra McDonald's
Sverige og McDonald sverige er
omdanne deres lykkelige måltider til
virtuelle virkelighed beskyttelsesbriller mødes, hvor cool er
at
de er stort set godt, de fejrer
deres 30 års jubilæum for at have
Godt måltid i Sverige, og det er det her
de har gjort det, vi har faktisk en af
kun 3.500 af originalen er dette
Første udskrivning i verden, så disse er
helt nye du kan finde ud af mere på glade
goggles dot se om du er i sverige
måske har du allerede set dem, jeg kender
nogle af butikkerne der den 15. og
havde nogle at uddele kød de også har
lancerede deres 360 grader VR ski app
som er virkelig virkelig cool lærer børn
for at undgå forhindringer og ting igennem
virtuel virkelighed, og det er faktisk
godkendt af den svenske nationalski
Hold hvad det gør
deres mål med dette, og det ser bare ud
som et godt måltid rigtigt
deres mål med dette er at gøre virtuelle
virkelighed tilgængelig for alle, så det
Det betyder ikke noget, du ved, om du har en
mobiltelefon, der har evnen til dig
kender som en moderne smartphone den
evnen til at køre virtuel virkelighed, så er det
tilgængelig for enhver person der er nej
omkostninger involveret det er super billigt så dette
er slags fremtiden og
de siger hej lad os inkludere det i a
Happy Meal, hvor stor er, at vi plejede at
kom der som den lille Donald Duck
ja, børn i disse dage bliver virtuelle
reality headsets med deres Happy Meal
sagen er som et hundrede procent
genanvendeligt
de elsker det, og så kender du kassen
er pap den og det eneste der
at det kommer med er dette en linse check
det ud
temmelig ny sin blanding gør det godt
Halloween kostume lige så lad os skulle
vi gør det vi kan gøre det ja lad os
faktisk gør det jeg har en mobiltelefon
her er dette bare et Samsung entry-level
telefon, men jeg har nogle 3d ting på
der og selve kassen er faktisk
perforeret kan du se her, og det er jeg ikke
helt sikkert, hvis du kan se det hjemme, men på
Den rigtige vinkel ja, du kan se
perforeringer der så der er den
maske og på siderne så du bare
dybest set når du er færdig med at spise din
måltid du slå det ud og og der dig
gå og der er instruktioner på
tilbage på hvordan man gør dette, men jeg har jeg
en anden her, så jeg løj teknisk
Jeg har to af kun 3500 i
verden
okay så der er hvad det ligner hvornår
det er slået ud ja glad, tror det vil
se glad i bare et sekund okay det
Vi har linsens ting, jeg troede på det her
var cool, fordi da jeg først læste om
de glade goggles aha, der laver
internationale nyheder på dette tidspunkt fordi
det lyder meget innovativt og klogt og
Det er virkelig Google cardboard, men gjort
ret og og og billigt lige som jeg sagde
Det er genbrugeligt, så linserne er
faktisk en genanvendelig plastik og dig
kan se hjemme, at der er der
faktiske linser der er det ikke bare en
stykke plast de de faktisk
forstørre og fix vinklerne og tingene
så er der et interessant touch her
du ser denne metalstrimmel af tape fordi
det er ledende det giver os faktisk mulighed for
styre skærmen, så hvis jeg rører
metal tape det vil faktisk pause og
start video og stuff så hvis jeg ser
en 3d video jeg kan gøre uden at have
at tage telefonen ud så lad os samle
det så alt er bare perforeringer så
Jeg er bare en slags push, der sætter det i
her går vi
Okay cool
Nå det var nemt lige derhen, vi går nu
selve kassen lader os flytte den til side
Har du nogensinde gjort, har du nogensinde prøvet
nogen af ​​de VR ting, der er tilgængelige nej
Der ville være Google pap eller
Oculus Rift eller sådan noget
så jeg samler bare dette ligesom
enhver papkasse , og du kan se det
Jeg har allerede gjort det engang bare for at prøve det
ud har ikke vist børnene endnu, de er
vil elske dette ja, men hvad en pæn måde
at genbruge kassen fra dit gode måltid
og så hvis det bliver beskadiget eller hvad som helst
hvis det er alt genbrugeligt, så du kunne
ret godt klar det gå, hvor nemt er det
okay, lad os tænde det og
oprette et virtuelt virkelighed cykel spil
der går du okay
okay så nu skal jeg sætte telefonen
lige her lægge det ned derinde og
bare der går vi
så telefoner derinde er det vibrerende og
gå skør hal cool
du er klar okay finde den rigtige måde jeg er
holde dette forkert, så mor og far du er
bliver nødt til at hjælpe Lil Jimmy og Billy
og Sally sætte dette ind, så du ikke vil have det
dem at slippe din telefon på ja der vi
gå
næsten der er Google pap en
design, der var det, der var tilgængeligt for
gratis og du kan faktisk bygge din egen
men de når du gør det, får du ikke
linserne og ting som sådan så er det
Ikke helt så god kvalitet, hvor vi går
okay så det er i det er som en æbletærte
det ligner en æbletærte fra
McDonald er, men det er nu en virtuel
virkelighed headset med fuld 3d okay så jeg
fik et helt rigtigt spil over
okay her går vi
klar okay læg dit Google karton på
hvis styre ved at vippe hovedet
Åh, det er så sejt okay, du er klar Nate
Jeg vil give dette et forsøg på, at du går
ikke krasj ikke crash oh kære jeg
crashed styrtede allerede du er på vej
mig i en blå bil okay gå
Oh
eller
vinder du oh mand
det er faktisk virkelig sejt det er 3d jeg
ved ikke engang, hvor det var, gør det ikke
ser ud som om jeg ser på en skærm, der er
sandsynligvis kender du sådan stor foran
af mig og popper ud og 3d og
virkelig giver dybdeopfattelsen sådan
Det er ret cool, hvis du tilfældigvis er
heldig nok til at få dine hænder på en af
dem lader os vide, hvad du synes, det er
de glade goggles fra McDonalds og nr
ord endnu, hvis vi skal begynde at se
disse i Canada i os lige nu
det er bare en forfremmelse der går
på i sverige og jeg tror at du ved det
fordi verden virkelig har taget
varsel om det, jeg tror vi får se det
det er det min forudsigelse, så det er cool
Jeg mener ja det er nok det bedste
opleve alle dine er en gyro a dette
telefon faktisk har ikke en gyro det er
lige forlod højre dette er bare så det er
lige forlod og lige nu, hvis du har en
telefon, der har et gyroskop, da så du
kan komme ind i 360-graders video 360 grader
spil så så har du ikke bare den
dette faktisk kan du også gå op og dig
kan se her og du er faktisk
kigger rundt i spillet okay så det
er afhængig af spillet selv uanset
det er, at du spiller lige fordi
denne telefon har ikke et gyroskop I
har jeg kun kan lide en sådan handling
men hvis din har mere end det gør det
arbejde ja ok, så tjek det ud
er glad goggles dot s e at finde ud af
mere om, hvad det er , de laver
og jeg synes, at det er superkult innovativt
måde at revolutionere det lykkelige måltid oh
ja det var desværre ikke kommet med en
burger hvad giver jeg nok det nok
ville have været rigtig brutto på det tidspunkt
du er her
vi er i Canada, det ville være grønt ja jeg
gik gennem Canada Post så det sikkert
det ville ikke være en god ide at tjekke det ud
Okay, Google-kort jeg begyndte at
nævne er ret cool, vi har links
for dig vil jeg sætte dem op, hvis du er
ser live de er ikke helt klar
men dog cat5 dot tv skråstreg karton hoved
på derovre og vi er
har nogle oplysninger til dig og a
par enheder, som du kan få og alle
du gør du glider i din øretelefon og
og du er god til at gå nu, hvis du hvis du
tilfældigvis heldig nok til at kunne
få en af disse glade måltider, så er det
fri det kommer med din burger og din
fries ja, hvor sej er det sverige